¿Y luego qué?
Luego, reinamos.
Cuando la lucha en el Norte termine,
alguien ganará.
Entiendes eso, ¿no es cierto?
Si los muertos ganan,
marchan al sur y nos matan a todos.
Si los vivos ganan y los traicionamos,
marcharán al sur
¡y nos matarán a todos!
Los Targaryen y los Stark
ya quieren matarnos.
-La mayoría morirá en el Norte.
-Los he enfrentado en batalla.
No podemos ganarles,
no podemos contra sus dragones.
¿Cuántos dragones viste en la fosa?
-Dos.
-¿Qué pasó con el tercero?
Podría estar resguardando su flota.
Vino aquí con sus dragones,
sus Dothraki y sus lnmaculados.
Vino a mostrarnos todo su poder.
Algo sucedió.
Los dragones son vulnerables.
No venceremos a los Dothraki.
No tenemos tantos soldados.
¡No tenemos el apoyo
de las demás casas!
No, tenemos algo mejor.
Tenemos al Banco de Hierro.
Debiste prestar atención
cuando papá hablaba
de la importancia del oro.
Lo sé, para ti es aburrido.
Solo querías cazar, cabalgar y pelear.
Pero yo escuché y aprendí.